5⁸

rm. ιιι.
183, 16, wammam
proceni!

- 20, ubi annuit
-—- 30, Exonimin
184, 6, Akmmdflr

.- 20, mter-‹uci-

— 23, tihi

185, 1, in quodm-
ymmo

.- 5, uad opera
. . . invitam

- sam-*em

Lam-lonas VARIAE.

proedeoesaores praeeessit; ud iu bis
omnibus suctus eat Deo ingratis-
simus.

cui innuit.

Oxoniensis.

addit Paris„ Numanum prim· fun-
davit eeclesiam Christi Loudonen-
sis, snb ordineque sancti Augustini
canonicos collocavit.

interdicam.

deon-t.

addit Puris„ octavo kalendas Maii,
scilicet die sancti Marci.

denunt.

aaa& Paris„ Auno quoque eodem
celebris habebatur epistola, quae
dicebatur caelitus missa iu munus
eujusdam praelati, dum missum oe-
’ lebraret, ad temperandas Romano-
rum enormitates, quae indies suo-
oreverunt. ¹ Excitabimr Romu oon-
tra Romanum, et Ram-nus substi-
tutos, Romam Remum imminuet.
Auevinbuntur vires pastorum, et
solatium eorum erit in otio. Tur-
babnntur seduli et orabunt, et iu
lachrymis multorum erit requies;
humilis alludet furibundo, et furor
extinguens palpabitur. Novus grex
speret ad cumulum, et qui inti-
tulantur tenui cibo cibabuntur.
Frustrata est spes sperantium, et
requiescit solatium, iu quo parnt

