208, 24, lucidavit

210, 14, terminavit

numianus VAMAE.

memmiae.
Bruges.
daut.

add-'t Pru-is„ Circa eadem annorum
tempora, die sancti J ohannis evan-
gelistae scilicet in unali, exierunt ab
abbatia sanctae Marisa Eboraci, li-
centia abbatis, prior et supprior
ejusdem domus, cum plurimis obe-
diutim-iis, ita quod tredecim erant,
quaerentes sibi mansionem idoneam,
volentes vitam arctare et habitum
mutare, sicut fecerunt illi nigri mo·
nnchi, qui Cisterciensem ordinem
inchoaverunt, quibus dictum est de-
super ⁴ Ciestunus,' quod est dictum,
⁸ Hic manete3’ et eum dicti tre-
decim venissent acl quendum locum
horroris et vustae solitudinis, sci-
lioet in convallem profundam et
opacam, quae fere tribus milliaribus
distat n Ripun, ooeperunt ibidem
habitare in summa paupertate et
ecclesiam fabricam, et propter quos-
dam fontes, quos repererunt, nomen
imposuerunt ‘ De Fontibus: et in-
dies numero et possessionibus mira-
biliter creverunt.

terminabatur.

— 19, Gladom'on- addit Paris„ nepos Raurici regis-

eu
211, 2⁰, coronavit
n'n roam

— 28, in Oducia

addit Puris„ Dedicata est ecelesia
Christi Cantauriensis: Hugu ab'-
bus Redingensis in archiepiscopum
Romomagensem eligitur.

deame.

