18 menon as Vsum .

sense illum damulas nb illis, qui castro praeerant, in-
gressum postumum hoo enim domiui sni velle, hoc
rogem absentem jubere, dieunt. Erant autem tunc iu
castro iilo omnis fere juventutis Anglioe et Nom-anniae
nobilitas, tres seilicet filii comitis Rogati, et Eusta-
chius comes Bououiae junior, eum aliis multis, quos
praetermitto, Ilii vero, qui in castro erant, ex muro
prospicientes, vultum episcopi cum militum verbis nou
convenire percipientes, ocius apertis valvis exeuntes,
omues cum episcopo milites regios in castellum vinctos
reducunt. Cum autem mmor sami hujus ad regins
aures pervenisset, rex ira inflammatus stipendiarios
milites suos Auglos congregat, st absquo mora ut ad
obsidionem veniant, jubet, nisi velint sub nomine
‘Nithinffl quod Latine ‘nequam' sonat, recenseri.
Angli, qui nihil contumeliosius et vilius aestimant
quam hujusmodi ignominioso vocabulo notari, cator-
vatim ad regem confluentes, ingentes copias conficiunt.
Obsessi autem longiorem obsidionem serre non valentes
castellum regi reddiderunt. Odu itaque episcopus se-
cundo captus Angliam perpetuo abjuravit. Episcopus
Duuelmensis, a rege praetentoe amiciu'ae verecundia
ducto liber abire permissus, illico in Nomanniam
transfretavit. Caeteri, fide data, dimissi suut. Sed
inter has obsidionis moras ministri regis mare custo-
dientes quosdam, quos dux Roberms in auxilium
praedictis miserat desertoribus, partim offilo, partim
naufragio, oppresserum3 quorum quidam sugam me-
ditantes, ne vivi caperentur, ultro sese fluctibus sub-
merserunt.

no. un.

35, 6, papa constituitur papa.

— 7, pape deon.

— 14, tot credam tantam copiam esse credideris.
abmldard

- 15, cvm . . . vo- sustibus et baculis arreptis.

 

