no. uu.

172, 33, condonavit

173, 21, pampini«
mmmm·
174, 30. ὤεα-ων
175, 32, sanam*
177, 24«, mam
- 25, amam αι»
,um

178, &pv-qn

. 180, eompmm‘ma

— 2⁷‚1'02q1032
181, &mmm
vet

,- 11, mm mmm
n'r

merlonus unm. ⁵⁵

addi& Paris„ In Anglia pestifera
mortalitas animalium, muimn quo-
que hominnm, huc tempore fuit.

'furcis infidelibus per quorum terras.

dicebatur.
intulit.
testabatur.
obsiderent.

prope hostes.
se utrisque manibus praecinxit.
deod.

addit Paris„ ut multiplicatis viribus
fortior remearet.

addit Paris„ Rex itaqua Hauricns
sentiens conscientiam suam in ob-
tento regni cauteriatam, erat quippe
eleganter literatus, utpote a prim-
aeva aetate praecepto patris addictus
literis et jam in jure, quod audierat
secreto, expetiit-us, acepit in semet-
ipso impetus insurgentium formi-
dare, et Dei judicium in ipsum
fulminare, eo quod fratri suo pri-
mogenito, cni jus regni manifeste
competebat, temere usurpando in-
juste nimis abstulerat ; sed plus
timenwllomiues quam Deum, regni
nobiles primo subdolis pollicitis in-
clinando conciliavit, cogitans post-
ea per fundationem abbatiae, quam
construere proposuerat, de tanta in-
juria Deo satisfacere. Magnatibus
igitur regni ob huc Lundoniam edic.

